Вариант 4
Разработать ассемблер и интерпретатор для учебной виртуальной машины 
(УВМ). Система команд УВМ представлена далее. 
Для ассемблера необходимо разработать читаемое представление команд 
УВМ. Ассемблер принимает на вход файл с текстом исходной программы, путь к 
которой задается из командной строки. Результатом работы ассемблера является 
бинарный файл в виде последовательности байт, путь к которому задается из 
командной строки. Дополнительный ключ командной строки задает путь к файлу
логу, в котором хранятся ассемблированные инструкции в духе списков 
“ключ=значение”, как в приведенных далее тестах. 
Интерпретатор принимает на вход бинарный файл, выполняет команды УВМ 
и сохраняет в файле-результате значения из диапазона памяти УВМ. Диапазон 
также указывается из командной строки. 
Форматом для файла-лога и файла-результата является xml. 

Необходимо реализовать приведенные тесты для всех команд, а также 
написать и отладить тестовую программу. 
Загрузка константы 

Размер команды: 8 байт. Операнд: поле C. Результат: значение в памяти по 
адресу, которым является поле B. 
Тест (A=35, B=15, C=479): 
0xE3, 0x03, 0x80, 0xEF, 0x00, 0x00, 0x00, 0x00 
Чтение значения из памяти 

Размер команды: 8 байт. Операнд: значение в памяти по адресу, которым 
является значение в памяти по адресу, которым является поле C. Результат: 
значение в памяти по адресу, которым является поле B. 
Тест (A=58, B=203, C=228): 
0xFA, 0x32, 0x00, 0x72, 0x00, 0x00, 0x00, 0x00 
Запись значения в память 

Размер команды: 8 байт. Операнд: значение в памяти по адресу, которым 
является поле C. Результат: значение в памяти по адресу, которым является 
значение в памяти по адресу, которым является поле B. 
Тест (A=16, B=17, C=302): 
22 
0x50, 0x04, 0x00, 0x97, 0x00, 0x00, 0x00, 0x00 
Бинарная операция: "==" 

Размер команды: 8 байт. Первый операнд: значение в памяти по адресу, 
которым является поле C. Второй операнд: значение в памяти по адресу, которым 
является сумма адреса (значение в памяти по адресу, которым является поле D) и 
смещения (поле E). Результат: значение в памяти по адресу, которым является 
значение в памяти по адресу, которым является поле B. 
Тест (A=54, B=313, C=814, D=638, E=36): 
0x76, 0x4E, 0x00, 0x97, 0x01, 0x7E, 0x02, 0x48 
Тестовая программа 
Выполнить поэлементно операцию "==" над вектором длины 5 и числом 245. (в input_test.txt)
Результат записать в исходный вектор.
